Para a realização do diagrama de Gantt foram tidas em conta as principais actividades em que cada um dos nós estará envolvido e que já se sabe. À medida que são conhecidas novas actividades este diagrama vai sendo actualizado para uma melhor organização de todos.
Apesar de não ser visivel, nem todos os elementos do grupo estão envolvidos nas mesmas actividades e com uma boa distribuição de trabalho é perfeitamente possivel tratar das coisas a tempo e cumprir o plano establecido.

Factores de risco

Para melhor se planear o projecto tambem é preciso ter em conta os possiveis factores de risco e o que fazer para os mitigar.

DIficilmente existiram factores de risco do tipo tecnologico, uma vez que cada membro do grupo tem um computador pessoal com o software necessario e existem sempre dos copias do trabalho realizado, uma no disco outra num servidor remoto.

Os membros da equipa têm um relação saudavel entre eles, o que permite afirmar que tambem será dificil ocorrerem surpresas a nivel humano e organizativo.

O maior problema que prevemos é a exestencia de entregas ainda não marcadas no inforestudante e sem enunciados disponiveis o que não permite prever a carga de trabalho das mesmas. Caso aparece muito trabalho de outras unidades curriculares, e nenhum dos elementos do grupo consiga cobrir o trabalho de outro elemeto o projecto pode ver o seu inicio de zona de trabalho adiado.

Ausencias imprevisas dos elementos do grupo tambem são uma preocupação e como anteriormente referido podem levar a uma nao possivel distribuição equilibrada do trabalho pelos elementos.

De forma a mitigar estes factores de risco, existe um grupo de trabalho no discord,plataforma de comunicação, onde os elementos do grupo falam diariamente.
